pessoal, Então eh pra gente, acabou de falar de fornecedores.
Eh internacionais, fornecedores estrangeiros. E aí é um ponto importante. Qual?
Que vem a ser a diferença entre os fornecedores nacionais e internacionais?
Em ambos, a gente confirma o saldo. Ambos testam as provisões com notas fiscais.
Ambos verificam a contabilização das atualizações,
e ambos verificam a idade dos títulos.
Seria a letra C, né?
Porque a diferença principal entre eles é que,
quando a gente fala de fornecedores estrangeiros, fornecedores internacionais,
a gente tem o efeito da variação cambial,
da divergência ali da variação da moeda que no dólar euro e, enfim, a moeda que seja.
Então a gente tem esse ponto aí como a principal divergência,
O restante pessoal é exatamente igual.